ESTA SERIE ES FICCIÓN.
NINGÚN NOMBRE ES REAL
Y NO PLASMAN LA VERDAD.
NO PASE - CORDÓN POLICIAL
INVESTIGACIÓN EN PROCESO
INVESTIGACIÓN FORENSE
EL ARTE DE SARAH
FULANA
POLICÍA DE SEÚL
INVESTIGACIÓN REGIONAL
MELANCOLÍA SUBLIME
¿FULANA?
DIVISIÓN FORENSE
MORGUE
SERVICIO FORENSE NACIONAL
CALMANTE
UN SENTIR QUE SUPERA AL LIENZO
YOO YEONG
TALLER DE YOO YEONG
EN LAS AFUERAS DE SEÚL
SARAH KIM
JEFA OPERACIONAL EN ASIA
ARTISTA YOO YEONG
BOUDOIR
LONDRES
REAL_SARAH
SARAH KIM, EMPRESARIA
HOTEL BOUDOIR Y NOX LUJOS
CRECER EN ASIA
BOUDOIR LONDRES
BOUDOIR ABRE SU PRIMERA TIENDA EN ASIA
"REALEZA EUROPEA"
ALTA GAMA
HAY LARGAS FILAS AFUERA
#BOUDOIR #FIESTA
SEGUIDORES
MÁS QUE UN BOLSO, ES ARTE
¿SE CODEAN CON LA REALEZA?
GENIAL
¡AL FIN FUI A BOUDOIR!
AGOTADO
¿POR QUÉ SE AGOTAN?
¡QUÉ GRAN TIENDA!
DEPÓSITO
1 500 000 000
PRIMER DIVIDENDO DE BOUDOIR
JEONG YEO-JIN
SUJETO A INVESTIGAR
ORDEN DE COMPARECENCIA
UNIDAD DE DELITOS FINANCIEROS
DELITOS FINANCIEROS
LICENCIA DE CONDUCIR
WOO HYO-EUN
FULANA